♪Kaybetmeyeceğim,
çünkü kendime inanıyorum♪
♪O mucizeyi korumak için
ne gerekiyorsa yapacağım♪
(Değersiz "Değerlendirici" Sınıfına Rağmen,
Aslında En Güçlü Benim)
♪Gördüğüm o kısa rüya şimdi düşüyor♪
♪Yalnızlık gücüm olarak kalıyor♪
♪Uzaklaşan bir hayata doğru♪
♪Büyü serpiliyor♪
♪Parçaları topluyorum
ve sıkıca bağlıyorum♪
♪Onları her zaman kalbimde
güç kaynağım olarak saklıyorum♪
♪Dünyayı benim gözlerimle gör♪
♪Ve hazineni bulacaksın♪
♪Dünyayı dolaşalım ve keşfedelim♪
♪Kaybetmeyeceğim,
çünkü kendime inanıyorum♪
♪Her şey mümkün
şu ana kadar çok şey aştım♪
♪Çünkü sen bana bunu verdin♪
♪O mucizeyi korumak için
ne gerekiyorsa yapacağım, sonsuza dek♪
Sonunda bir olduk, Nigun!
Bu Nigun değil! Sen kimsin?
Kendimi düzgünce tanıtayım.
Ben beşinci rütbeden bir asil iblis,
Hayallerin Viskontu Gölge.
Tanıştığımıza memnun oldum, kahraman.
Hayallerin Gölgesi?
Sen bir iblis misin?
Bu piç... Bizi kandırmak için
bir gizlenme becerisi kullanıyormuş gibi görünüyor.
Nigun nerede, Gölge?
Ha? Tam da gözlerinin önünde!
Onun bu kadar zayıf olması
benim hatam değil.
Biraz aklını karıştırdım,
şimdi bedeni benim.
O kadar zayıftı ki işim kolaydı.
Gölge...
Ah, hadi ama, Ein.
Kurban gibi davranmayı bırak.
Nigun'un bu hale gelmesinin
nedeni sensin.
Ne?
Onu kontrol ederek
bu bölgenin savunmasını zayıflattım.
Bu sayede insanları Şeytan Dünyası'na
oldukça kolay gönderebildim.
Ama sen ortaya çıkıp
her şeyi mahvetmek zorunda kaldın.
Bana başka seçenek bırakmadın.
Zahmetli ama seni
kendim öldürmek zorundayım.
Ama ben Falco gibi
kas kafalı biri değilim.
İnsanları en zayıf yapan şeyin
ne olduğunu çok iyi biliyorum.
Onun bedenindeyken,
beni durdurmanın bir yolu yok.
Çünkü beni öldürürsen,
Nigun da benimle ölecek!
Seni bağlayacağım!
Bariyer!
Sinirimi bozuyor.
Anti-Ruh Sanatları.
Biz şeytanların Anti-Ruh Sanatları var.
Bu tür bir büyü bana işlemez.
O zaman büyülerime daha fazla ruh enerjisi yükleyip
onun Anti-Ruh Sanatlarını alt edeceğim!
Oh, hayır, yapamazsın.
- Bunlar da ne?!
- Uzak dur!
Dur! Süper Hızlanma!
Burası tehlikeli. Çabuk, kaçın!
Beni gerçekten görmezden geleceğini mi sanıyorsun?
Yoksa daha fazlasını çağırmamı istemezsin, değil mi?
Bu bariyer...
Ya bunu yok edersem!
Hayalet İkiz!
İyi misin?
Bunu ben hallederim.
Çabuk, tahliye edin!
Bu kötü.
Daha fazla klon yaratmalıyım...
Benim için de endişelenir misin?
Burada yalnız kalıyorum.
İnsanlara yardım edip duruyorsun...
Zor bir işin var,
Bay Adalet Dostu!
Kahretsin, yeteneklerimin gücünü
artırmaya odaklanamıyorum!
Savuştur!
Hareket Etmeyen Kale!
Bu yetenek seni hareket ettirmeyecek, çocuk!
Savunmada kalmak hiçbir şeyi değiştirmez!
Bunu biliyorum ama...
Yuri'nin arındırma gücünü
saldırılarıma karıştırmalı mıyım?
Ama Nigun'dan Shadow'u çıkarmazsam,
ona zarar veririm...
Daha güçlü bir bariyer de
onu sonsuza kadar tutamaz.
Ne yapmalıyım? Ne yapmalıyım?!
Hadi, sorun ne?!
Karşılık vermeyecek misin?!
Beni durdurmak istiyorsan,
Nigun'u da benimle öldürmelisin!
Ama sen ne kadar asil biri olduğuna göre,
yapamazsın. Değil mi, Bay Kahraman?
Hem köylüleri hem de Nigun'u
kurtarmak konusunda bu kadar naif kaldığın sürece,
bir korkuluktan farksızsın!
Senin mantığını gerçekten anlamıyorum.
Yani, nasıl yapabilirim ki?
Nigun'u terk edip beni öldürerek,
kelimenin tam anlamıyla herkesi kurtarabilirsin!
Bu olmaz.
Ha?
Birini feda edip yüzü kurtarmak mı?
Asla böyle bir plana katılamam!
Nigun! Orada olduğunu biliyorum!
Nigun!
Ama zihni tamamen kapanmış durumda.
İstediğin kadar bağır,
ona asla ulaşamayacaksın!
Yine de...
Durum bu olsa bile...
Onu terk edemem!
Bana naif de, kibirli de.
Bencil de. Umurumda değil!
Onun derdi ne böyle?
Hiçbir vuruş
onu durduramıyor!
Kahretsin, bir öl artık!
Öl!
Aşırıya kaçma, Ein.
Lütfen dur artık!
Böyle giderse,
seni iyileştiremeyeceğim, Ein...
Ben hem Nigun'u
hem de köylüleri kurtaracağım!
İşte bu yüzden...
Burada duruyorum!
Yok olmak istiyorum...
Sadece yok olmak istiyorum.
Benim yüzümden
çok fazla insan incindi.
Benim gibi zayıf biri
yok olsa daha iyi. Böylece...
Kimse incinmeyecek artık...
Nigun! Nigun!
Birinin beni çağırdığını duyuyorum.
Ama artık ben...
Nigun! Bakışlarını kaçırma!
Rayshik'i korumak istediğini
söylemiştin, hatırlıyor musun?
Bunun gerçek hissin olduğunu anlıyorum.
Rayshik'i korumak için
kendine ait bir nedenin olmalı.
Bunu hatırla! Gözlerini aç
ve kendin gör!
Rayshik'i korumamın nedeni neydi?
Babam gibi olmak
istediğim için miydi?
Hayır, sadece bu değil.
Babam herkes tarafından sevilirdi.
Bir sürü insan her zaman etrafında toplanıyor, gülümsüyor.
İşte bu. Onların gülümsemeleri benim sebebim.
Çok naziksin, Nigun.
O iyi kalbini asla unutma.
Eğer unutmazsan, bir gün kesinlikle büyük bir lord olacaksın.
Çünkü o anı ve o yeri önemsiyorum...
Yardım edin! Yardım edin!
Sakin olun, herkes! Gözleri onların zayıf noktası! Oraya nişan alın!
K-Kurtardığın için teşekkürler.
Görünüşe göre Nigun, Shadow adlı bir şeytan tarafından kontrol ediliyor.
Onu kurtarmalıyız!
Ciddi misin?
Bize acı çektirdi.
Yine de, artık suçu başkasına atıp kaçamayız.
Savaşmaya karar verdik, hatırladın mı?
Önce onu kurtaralım! Gerisini sonra düşünürüz!
Evet, onu kurtaralım!
Silahları alın! Savaşıyoruz!
Yaptıklarım affedilemez.
Sadece inanmak istediklerime inandım ve gerisini görmezden geldim.
Shadow'un arkamdan neler yaptığını bilmeliydim!
Gerçeği kabul etmek acı verici. Ancak...
Bunu yapmazsam, ilerleyemem!
Gözlerini aç!
İlerle!
Rayshik'in lordu olarak görevini yerine getir!
Kahretsin!
Bu kadar pervasız olmasan olmaz mı, Ein?
Böyle birbirimize zarar veriyoruz sadece.
Zaten beni öldüremezsin.
O yüzden otur ve izin ver—
Ha? Ne?
V-Vücudum...
Nigun! Boşuna direnme!
Ne yaparsan yap, gitmiyorum!
Öyle mi? İyi duyduk o zaman.
Sir Ein.
Teşekkür ederim.
Nigun!
Dur, Ein! Onun kararlılığını
boşa mı çıkarmaya çalışıyorsun?!
Nigun, seni alçak!
Kendini mi öldürmek istiyorsun?
Shadow.
Zaten içten içe biliyordum,
senin sadece bir illüzyon olmadığını.
Biliyordum, ama görmezden geldim.
Sonuçta arkadaştık.
Beni ihanet ettin, kullandın,
ve birçok insanı incittin.
Ama yine de...
Şu anda bile...
Hala seni arkadaşım olarak görüyorum.
Sadece kendin olarak yaşa,
nasıl istiyorsan öyle.
Belki de bana söylediklerin
sadece yalanlardı.
Ancak...
O zamanlar beni gerçekten kurtardın.
Seninle geçirdiğim zaman gerçekti.
Nigun...
Benim için sen...
Sadece kullanabileceğim bir piyondun,
seni budala!
Gerçekten, umutsuz bir yumuşak kalplisin.
Sana bakmak bile sinirimi bozuyor.
Zayıflık bir günahtır.
Zayıflar, doğaları gereği yağmaya davet eder.
Kullanılır, çalınır
ve sonunda yutulurlar.
Bu doğanın düzenidir.
Bu aptal arkadaşlık oyununu oynamaktan bıktım.
Ölmek istiyorsan, tek başına öl.
Şimdilik geri çekilip
yeniden toplanmalıyım.
Belki de sıradaki hedefim
o şımarık olmalı.
Bekle sen, Ein.
Bir gün seni de ele geçireceğim—
Nigun!
Şimdi her şey yolunda.
Seni hemen iyileştireceğim.
Yuri'nin şifa büyüsü harikadır.
Her yarayı anında iyileştirebilir.
Seni iyileştireceğim!
Bu yüzden, lütfen...
Ölme, Nigun!
Olamaz...
Daha değil, Ein!
Duygularımız ona ulaşacak!
Nigun bize geri dönecek!
Yuri...
Haklısın!
Ölmeyecek. Onu öldürtmeyeceğim!
Nigun! Lütfen bize geri dön!
Burası senin yerin!
Tam da burada!
Baba?
Geri dön, Nigun!
Nigun!
Ha? Neden ben...
Ölmem mi gerekiyordu?
Geri döndüğüne sevindim, Nigun!
Nigun! Bu harika, çok sevindim.
Ama... neden?
Neden beni kurtardın?!
Ben... ölmem gerekiyordu!
Sadece canımı feda ederek kefaret ödeyebilirim, yine de...
Nigun!
Bir ruhu feda etmek yüz kişiyi kurtaracaksa, öyle olsun demiştin.
Ama tek bir ruhu bile bırakmak istemiyorum.
Ve bu sen de dahil, Nigun.
Seni terk etmeyeceğim!
Sir Ein...
Haklı.
Seni burada bırakırsak, biz de farklı olmayız.
Ayrıca...
Günahlarını ödemek için ölümünün yeterli olacağını asla düşünme.
Yaptıkların gerçekten affedilemez. Hatta buna içerliyorum.
Ancak...
Senin ölümün, feda ettiğin köylüleri geri getirmez.
Ne seni cezalandırabilirler ne de günahlarından kurtarabilirler!
Bu yüzden senin ölümüne kolayca izin veremeyiz.
Bize yaptıklarının sorumluluğunu al.
Öfkemizle yüzleş ve bunlar için kefaret öde!
Sakın kaçmaya kalkma, Nigun!
Bu kadar naif olduğuma inanamıyorum.
Ölümümün her şeyi telafi edeceğini düşünmek...
Babamın yanına gidebileceğimi sanmak...
Benim gibi biri...
...bana bir şans daha verdiğiniz için hepinize minnettar olmalıyım.
Çok teşekkür ederim!
Senin adına çok mutluyum, Nigun...
Yuri!
İyiyim...
Sadece biraz yorgunum.
Kendini çok fazla zorlamıştı...
Teşekkürler, Yuri.
Eğer Shadow'la önce tanışsaydım,
muhtemelen Nigun gibi olurdum.
Ein...
Zayıflar hiç yaşayamaz mı?
Zayıf olmak bu kadar ağır bir günah mı?
Nigun tek değildi. Zoid de aynıydı.
Ben...
İnsanların zayıflığından faydalanan şeytanları affetmeyeceğim.
Onları asla affetmeyeceğim!
Gerçekten iyi misin, Yuri?
Abla Yuri gerçekten kendini fazla zorladı.
Pina!
Ne oldu, Abla Alice?
Burada ölecek değilim ya. Kahretsin! Hepsi kahrolsun!
Bariyer!
Nereye gittiğini sanıyorsun?
Eh, daha az sorunlu bir yere, sanırım?
Ne oluyor, Alice, Pina?
Bu şey kaçmaya çalışıyor!
Tehlikeli. İkiniz de arkama geçin.
Sana bazı sorularım var, şeytan.
Beni neden öldürmek istiyorsun? Şeytanların amacı ne?
Bilsem bile sana söyleyecek değilim.
Anlıyorum. O zaman seni iz bırakmadan yok edeceğim.
Bekle, bekle, sakin ol!
Beni serbest bırakacağına söz verirsen anlatırım.
Peki.
Ein, sen...
Sorun değil.
Seni öldürme emri var.
Emir mi? Kimden?
Şeyden...
Görünüşe göre iç meseleler konuşulduğunda devreye giren bir büyü varmış.
Gerçekten tedbirli bir düşman.
O şeytan öldü mü?
Evet, artık güvendeyiz.
Teşekkürler. Senin sayende ilerleyebiliyoruz.
Teşekkürler, Kahraman.
Bizi gerçekten kurtardın!
Tanrım, gidiyor musun?
Seni bir daha asla göremeyecek miyiz?
Bu doğru değil.
Kesinlikle geri döneceğim.
Söz veriyorum!
Tamam! Söz olsun!
Sör Ein.
Sana asla yeterince teşekkür edemem.
Nigun...
Bunu istemeye hakkım olmadığını biliyorum,
ama bu seferlik bana müsaade et.
Son bir ricada bulunmama izin ver.
Bir rica mı?
Lütfen Rayshik'e mümkün olduğunca
destek olmaya devam et.
Bildiğin gibi, Rayshik sık sık
canavar saldırılarına hedef oluyor.
Senin gibi bir şeytan avcısının
koruyucumuz olması bile
onları caydırmaya yeter.
Bu yüzden lütfen...
Yalvarıyorum!
Biz de savaşmaya niyetliyiz,
ama senin varlığın bize güç verecek.
Hepimiz adına yalvarıyoruz.
Lütfen!
Ne?
Ben mi? Rayshik'in lordu mu oluyorum?!
Evet. O şeytanları öldürdüğün için
sana asalet unvanı vermek istiyorum.
Nigun bizzat topraklarının mülkiyetini
sana devretmeyi talep etti.
Ayrıca gönüllü olarak teslim oldu.
Günahlarının hesabını vermek
ve Rayshik'i yeniden inşa etmek için...
...resmi yargılanma talebinde bulundu.
Başkentteki kaosu sonlandırdın,
Rayshik'teki karanlığı ortaya çıkardın
ve şeytanları yendin.
Böyle büyük bir başarı
adilce ödüllendirilmeli,
aksi takdirde kraliyet ailesinin
itibarı zedelenir.
Bu yüzden, Nigun'a verdiğim toprakları
sana bahşetmeyi planlıyorum.
Artık bir asilzade olduğuna göre, genç adam,
hem unvan hem de bir soyadı alacaksın.
Artık tam adın Ein Rayshik olacak.
Öyle mi? Yine de, düşük rütbeli bir
değer biçiciyken asilzade olmak biraz...
Elbette çok itiraz oldu,
ama bu yüzden şeytanları öldürme
görevini sana verdim.
Rubby rub.
İnanılmaz bir başarıya imza attın,
şeytanları yenmeyi başardın!
Artık kimse itiraz edemez!
Bir soylu olduğunda,
Macera Birliği sana tam destek verecek.
Her şey çok hızlı ilerliyor.
Yetişemiyorum.
Fazla düşünmene gerek yok.
Sadece hedeflerine odaklan.
Soyluluk görevlerini ben hallederim.
Ayrıca, soylu olmak sana
etkili insanlarla bağlantılar sağlayacak.
Gizli zindanlar hakkında
bilgi edinmeyi kolaylaştıracak.
Zaten Rayshik topraklarını
desteklemeyi planlıyordum.
Yine de bir soyluluk unvanı
alacağımı beklemiyordum.
Pekâlâ.
Bu onuru alçakgönüllülükle kabul ediyorum.
Ah, kahramanım!
Böylece evliliğimiz
gerçekten daha da gerçek hissettiriyor!
Kesinlikle. En azından resmi olması
için başlangıç çizgisine geldin.
Neden etrafımı
sarıyorlarmış gibi hissediyorum?
Bu haksızlık!
Ben de onunla evleneceğim!
Yuri?!
Elbette!
Yuri zaten ilk eş.
Amanın, görünüşe göre çok rakibin var,
Abla Alice.
Bu arada, şu an dördüncü adaysın.
Dördüncü mü?
♪Ne zorluklarla karşılaşırsan karşıla,
telaşlanmana gerek yok♪
♪Rüzgâr asla durmayacak,
kendine inandığın sürece♪
♪Asla vazgeçme, gelecek tam önünde♪
♪Tıpkı asla ölmeyecek
rock müzik gibi♪
♪Çalmaya devam et, çalmaya devam et!♪
♪Listemde yapmam gereken
anlamsız şeylerden başka bir şey yok♪
♪Yanan kalbimin güneşi bile
artık tamamen battı♪
♪Nerede olduğumu tamamen
kaybettim♪
♪Acaba nereye gitti
Bir zamanlar değer verdiğim şey♪
♪Koşuşturmanın içinde boğuldum♪
♪Yalnızlığın ortasında♪
♪Her insan gerçeklerle
yüzleşiyor♪
♪Ulaşılamaz olana ulaşırken
bir serap mı gördüm emin değilim♪
♪Kendine inandığın sürece
Geleceği değiştirmek mümkün♪
♪Önüne taşlar çıksa bile♪
♪İradene sıkı sıkı sarıl
ve sonunu getir♪
♪En kötüsü olsa, her şey ters gitse bile
Mutlaka bir şans daha çıkacak♪
♪Rakip olabilecek tek kişi kendinsin♪
♪Gözünü hep
rock 'n' gol hedefine dik!♪
(Verilmiş Olsa Bile)
(Değersiz "Değer Biçici" Sınıfı,)
(Ben)
(Aslında)
(En Güçlüyüm)
Sonraki bölüm: Şeytan Ioana.
(Sonraki bölüm: Şeytan Ioana)